Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 24=
Presidente Luo.
¡Presidente Luo!
¡Yamamoto!
¡Me alegra mucho verte!
¡Presidente Luo, felicidades!
Ha conseguido lo que quería.
Felicidades.
¡Oh, Dios mío!
De nada.
Deberíamos estar celebrando juntos.
Juntos.
Esto es
solo una pequeña parte.
Cuando esté terminado,
Va a ser una suma enorme.
Yamamoto,
Este regalo es demasiado extravagante.
Mañana por la noche, Almacén nº 1.
Te entregaré todo lo que necesites.
completo.
¡Que todo salga bien
mañana por la noche!
¡Que todo salga bien!
Debe salir bien.
(Almacén n.º 1)
El envío está listo.
¡Por otro acuerdo exitoso!
Un placer hacer negocios.
Pórtate bien.
Baja el arma.
Así que eras tú.
¡Llévenselo!
Ya sabes quién soy,
¿Y te atreves a arrestarme?
¡Necio!
Me miró con furia.
Está bien.
Deja de fingir.
Tú...
¿Ustedes dos?
¿Hacer todo esto?
Vamos.
(Dos años después)
(15 de agosto de 1945. El Emperador de Japón
anunció la rendición incondicional.)
(Tras
el sacrificio de innumerables mártires,)
(y a través de la resistencia de
las fuerzas del frente y la clandestinidad,)
(El pueblo chino finalmente
celebró su victoria.)
(Es un capítulo glorioso
en la lucha de la nación contra la invasión).
♪¿Oyes los cañones
de la primavera retumbar en el cielo?♪
♪Como un relámpago rugiente
que sacude la noche♪
♪Deseo convertirme en
esa estrella de luz de la mañana♪
♪Porque la revolución
siempre brillará♪
♪Donde se extiende el humo de la guerra,
suena la campana del atardecer♪
♪Arriesgando el destino, persiguiendo el viento♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪
♪Woo wooo wooo♪
♪La pasión me invade el pecho♪
¿Cansado?
Sí.
Estoy muy cansado.
Te llevaré en brazos.
¡Vamos, súbete!
¿Pesa mucho?
Un poco.
Tal vez sea hora de perder algo de peso.
Repítelo.
Bueno.
Eres ligera como una pluma.
Mi señora.
Hermana.
Vinimos a verte.
Trajemos nuestros platos favoritos de la infancia.
Granadas
y espinos confitados.
(La tumba de Zhen Yi)
Me pregunto si te gustarán.
A Man Li le habrían encantado.
Hong.
Este lugar es realmente bonito.
Por fin tienes
la vida que siempre quisiste.
Pacífico.
Basta de peleas.
Así es.
Aquí el aire es fresco.
Lejos de preocupaciones.
La vida aquí es agradable.
Ey.
¿Y cuándo os vais a casar tú
y ese chico?
Eso depende de
cuándo decida casarse conmigo.
Xu.
¿Quieres casarte conmigo?
Arrodillarse.
Arrodíllate, anciano.
Ey.
Una rodilla a la vez.
Sí.
(El fin)
(Escena post-créditos)
♪Estoy atrapado en el año
en que más te amé♪
♪Las lágrimas se convirtieron en escarcha,
llevada por el viento♪
♪Recuerdos grabados a fuego
en esta vida fugaz♪
♪El epitafio quedó inacabado♪
♪Ahorra tus ojos doloridos♪
♪Una última lágrima cae,
para no ser vista jamás♪
♪Me arranqué las escamas manchadas
de sangre del pecho♪
♪Convencida de que podrías
llenar el vacío que hay en mí♪
♪Vi a la gente ir y venir♪
♪Y simplemente pasaste de largo♪
♪Escuché susurros tiernos,
promesas junto al mar y las montañas♪
♪Pero cuando desperté,
el silencio rugió en mis oídos♪
♪La fragancia se ha desvanecido,
solo queda el arrepentimiento♪
♪Cuando el amor siga su curso,
déjalo fluir con la corriente♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela,
y al amor por qué nunca termina♪
♪A través de todos estos años que pasan,
¿quién permanece a mi lado?♪
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪